영문 Smi 제공 : Hsbum
Korean Subtitle : Mac
됐다, 조쉬
갈 시간이다
5분만 더요
안 돼. 셋까지 세고
화낼 거야
5분 더요!
하나...
둘...
둘 반...
가자
저녁 뭐 먹을래?
중국집
어제밤에 먹었잖아
매일 먹어야 돼요
왜?
쿵푸 도사가 되려구요
한번 해봐, 성룡아
오늘밤 시합 준비됐니?
네. 피가 나게 할 거예요
녀석을 울려야죠
자기 엄마한테 도망가게
만들 거예요
- 누군데?
- '마이클'인데 싫어요
니 친구잖아
이젠 아니예요
어째서?
애들을 괴롭혀요
너도 괴롭히니?
가끔씩요
걔네 엄마한테
말해야겠구나
안 돼요! 엄마!
도와줘요!!
불을 켜
받아 적어
오후 7시 12분
괜찮아?
그래
뭘 봤어?
알고 싶지 않을 걸
알고 싶어. 내가 뭘 바라고
이러는 줄 알아?
제나, 오늘 정신과
약속 잊지마
또 안 나왔다는 소리
듣기 싫어
"도와줘서 고마워, 제나"
"시간 점프 중에 뇌를
안정시켜줘서 고마워"
문제없어, 오빠
나도 기뻐
그 여자는 '미트로프'를
요리하는데...
집에 갔더니
얇은 속옷을 입고...
입을 데이면 좋은 거지
가지
저 친구야?
심령사라고?
비웃어봐 하지만...
저 심령사가 범인
22명을 잡았다구
차를 가져갔지만
그걸 노린 건 아니예요
지갑?
여자요. 죽이려고
간 거예요
청부 살인이에요
누가 고용했나?
휴대폰 기록에 있어요
7시 12분에 통화했죠
- 그런 걸 어떻게 알아?
- 신경 쓰지마
전남편 전화 기록 구해봐
그날 밤 7시 12분에
전화를 받았는지
전남편을 의심했어
애는 피해가 없었잖아
실례지만 형사님...
'니콜라스'요
피해 없는 게 아니죠
엄마가 맞아
죽는 걸 봤어요
수표는 아래층에서 받죠
자네가 어떻게
아는진 모르지만...
심령사가 아닌 건 알지
증명해보게
마누라가 내게 처음으로
한 말을 말해봐
진짜 심령사는
그런 걸 알지, 샘
다음번 연락 기대하죠
이거면 이달, 다음달
집세 되겠죠
자기는 아주 자상해
여동생 돌보는 것 하며
호박 파이처럼 부드러워
그렇다니까
자기 엉덩이에 크림을 얹으면
파이가 얼마나 달콤할까?
아... 저기요
가봐야 돼요
아이스크림이 들어서요
내 조카 '록센'을
소개시켜 줄게
만나고 싶군요
그애 번호 알아봐줄게
네, 그러세요
가만 있어
금방 올게
그러죠
제나
노크 못 들었어?
오빠인 줄 몰랐어
누군 줄 알았어?
비밀 경찰
여긴 창문도 안 여냐?
분위기 망치라고?
어젯밤에 무슨 일
있었는지 못 믿을 걸
말해봐
옆집에서 밤 늦도록
싸웠어
충격적이군
좋은 점도 있어
아줌마가 폭탄 발언을 했지
이혼 폭탄
3-B호 집이 빌 거 같아
오빠가 잡아
이웃이 되잖아
니가 밤 늦도록
날 염탐하겠지
염탐할 거리라도
있는 것처럼
담배 때문에 죽을 거다
축복이지
경찰 심령사 일은
어땠어?
공원에서 엄마 죽인
범인 찾았어?
신분 밝혀졌어?
전남편이 고용한
청부업자였어
항상 전남편이지
'페기'가 이혼 도장 찍기 전에
경고해줘야지
그러려면 아파트를
나가야 할 걸
미안. 농담이었어
밖에 나갔었어
아침에 정신과의사
만나러 갔어
잘 했네
진심이야, 제나
잘 했어
의사가 뭐래?
불 났을 때 무슨 일이
있었는지...
우리가 얘기 안하는 건
건강에 안 좋대
제발! 내보내줘요!
어떻게 된 건지
내가 알수록...
더 좋아질 거래
정말로 얘기 해볼래?
얘기할 게 뭐 있어?
제나, 이거 낼 거야...
경찰은 가스가 샜다지만...
오빠는 밖에서 들어왔잖아
연기 냄새를 맡았어
어디서 나는지
몰랐어
이웃집인가 했지
- 그래서 나가봤지
- 사다리도 가지고?
- 그래!
- 말이 안 되잖아
사다리 가져올
시간이 어딨어...
기억 안나, 제나!
기억 안 난다구!
기억하기 싫어!
15살 때라구
이제 됐니?
심문 끝났어?
아이스크림 냉장고에 있다
오빠
장봐준 거 고마워
내일은 뭐해?
저녁 먹으러 올래?
'캐서롤' 만들 건데
그래, 들르지
약속?
뭐, 어린애냐?
손가락 걸기
좋았어
오늘은 잠 좀 자라
무슨 일이죠?
기억 못 하시네요
'엘리자베스 브라운'이에요
'레베카' 동생이요
저도 반가워요
미안...
들어와
집 좋네요
고마워. 괜찮은 편이지
여기 의자 치워줄게...
됐어요. 걱정하지 마세요
이것도 치우고
이 동네는 왠일이야?
사형때문에 돌아왔어요
금요일에 '로니'를
처형해요
독극물 주사로요
- 로니...
- '로니 플레논스'요
그 사람이...
'레베카'를 죽였다는
사람이요
샘...
제 말을 모르는 것처럼
그러시네요
아니, 나는...
물론 알지
'레베카'를 생각한 지가
오래돼서 그런 거야
한 잔 할래?
깨끗해
그래...
여긴 왜 왔어?
'로니'는 언니 안 죽였어요
- 어떻게 알아?
- 그게...
부모님 이사를 돕다가
일기장을 발견했어요
오빠 얘기를 많이 썼어요
얼마나 사랑하는지요
기억나세요...
'로니'가 배심원들을
설득하려고...
자기와 언니가...
관계를 가졌다구요
- 생각나요?
- 그래, 기억나
사실이었어요
언니가 오빠를 속였어요
속상하죠
보세요. 1998년 5월 18일
"누가 날 쫒아다닌다"
"샘은 절대 아니다"
"로니에 대해서 모르는데
얘기해야겠다"
"너무 죄스럽다"
"어찌할지 모르겠다"
일기장을 경찰에
가져갔는데...
그들 말은...
재수사 하기에는
불충분 하대요
- 그렇게 얘기했다면...
- 그런데...
오빠 친구 '글렌' 형사와
얘기했어요
샘 오빠...
오빠가 다른 사람은
모르는 걸...
아는 방법이 있다면서요
오빠가...
범죄를 본다구요
오빠를 고용하고 싶어요
5000달러가 있어요
됐죠?
여기요
- 못 해, 엘리자베스
- 왜요?
- 복잡해... 미안해
- 복잡하다...
하지만...
'레베카'를 죽인 자는
달아나고
언니가 사랑했던
무고한 '로니'는...
죽게 돼요
도와줬으면 좋겠어
정말이야...
미안하다
샘 오빠...
알겠어요
엘리자베스
이거 잊었다
가지세요
언니도 원했을 거예요
그래...
죽은 여자 얘길 해봐
사랑했나?
레베카 브라운...
첫 사랑이었죠
시간 점프 생각
안 해봤나?
백 번은 해봤지만...
자네 잘 알잖아
이건 심각한 거야
두가지 규칙이 있지
자신의 과거를 바꾸려고
점프하면 안 되고
감독 없이 점프하면 안 돼
과거로 갔는데 아무도
절 못 봤으면요?
만약...
가르쳐 주신대로
관찰만 하면요?
왜 이래
우리 솔직해지자구
여친이 살해당하는데
막지 않을 수 있을 거 같나?
눈 앞에서 죽는 사람들
많이 봤지만...
손가락도 안 움직였어요
이건 다르네, 샘
규칙을 깨면 어찌 되는지
직접 봤잖아
자네 동생은 죽었어
그 애를 구한다고
점프했지
동생을 구했지만...
대신 부모님이 돌아가실 걸
예상 못 했지
한 명을 구했지만
둘을 죽인 거야
규칙을 알기 전에 몇 번이나
점프했지? 15? 20?
하면 안되는 걸
알만큼은 했죠
그렇지. 자네 뇌가
탈 뻔 했어
많은 중첩은 감당 못해
미쳐버린다구
여기 한잔씩 더 줘
그만하세요, 골드버그
저 1학년 물리학
F학점 주셨죠?
잊지를 못하게 하는군
팁을 주시면 하죠
잔돈 가지세요
모두 좋은 거죠
힘든 줄 알아
하지만 어떤 이유로든...
'레베카'는 죽어야 해
그걸 안고 살아야 하구요
목숨을 구하지 않는다고
그들을 죽이는 건 아니야
아니죠
하지만 비슷하죠
자넨 좋은 일 하는 거야
많은 해결을 해주잖아
저의 일만 빼구요
과거에 연연하지마
그 여자를 잊어야 한다구
그녀는 죽었어
다시는 못 볼 거야
그 불쌍한 사형수를
돕고 싶다면...
현재에서 할 수 있는
방법을 찾아
전처가 정원사와 남미로
도망가기 전에...
하던 말이 있지
현재를 즐겨야 돼
카르페 디엠
(Carpe Diem)
이건 제가 사죠
고마워요
뭐죠?
나비 젖꼭지요
어서!
빨리!
왜 그래요?
미안해요
못 하겠어요
못 해요
왜 이래요
제발...
비키, 혼자 있고 싶어요
얘기하고 싶어요?
아뇨
알았어요
그래요
나 정말 눈이 높죠?
당신 탓 아니예요
뭐라구요?
당신 게이 예요?
내 친구 '브렌든'
소개시켜 줄게요
둘이 어울리면
될 거예요
그 친구 번호 줄게요
둘이서... 남자들
하는 거 해요
맘에 들어요?
레베카...
로니...
엘리자베스, 샘이야
마음을 바꿨어
내가 도와줄게
5분입니다
안녕
안녕, 로니
'샘 리드'야. 기억나?
사우스 폰티악 고교
학교 그리즐리 베어스
도와주러 왔어
로니, 니가 '레베카'
안 죽였다는 거 알아
제길. 말 좀 해봐
왜 여기 왔지?
말했잖아
날 비웃으려고?
아니야, 로니
레베카 사랑한 거 알아
그녀도 널 사랑했고
무슨 일 있었는지 안다고
여기에 다 써놨어
뭘 하려는 거야?
재판을 다시 할 수 있어
내 말을 못 알아듣나본데
이건 새 증거야
경찰은 재수사를
원치 않지만...
사형 연기를
요청할 수 있어
새 증거, 새 재판 말야
- 무죄가 될 거야
- 아니
이해가 돼?
- 변호사에게 보낼게
- 안 돼
로니, 일기장을 봐!
너였어
니가 죽였어
난 10년이나 갇혀있는데...
너는 자유였어!
니가 여기 와서
이럴 순 없어!
이제 와서 착한 척
속여선 안 되지!
공평치 않아!
불공평해!
니가 죽였어, 샘!
니가 갇혀야 돼!
- 갑시다
- 니가 죽였어!
공평치 않아!
불공평하다구!
얼음물은 적응이 안 돼
오늘 메뉴는 뭐야?
살인? 강간?
차량 치사?
레베카 브라운...
오빠, 뭐하는 거야?
괜찮아, 제나
일시(日時)나 알려줘
규칙을 깨는 거야
깨는 건 내 규칙이야
구할 수는 없어
여기서 안전하게 하든가...
아님 집에서 혼자
위험을 감수할 거야
- 오빠...
- 어쨌든 할 거야
안 좋은 생각이야
일시(日時)
1998년 6월 6일
오전 12시 40분 경에
살인이 일어났어
토요일
거기 누구야?
난 총이 있어
엘리자베스, 나야
샘 오빠?
뭐해요?
- 조용히 해
- 아니, 괜찮아요
부모님은 이번 주
여행 가셨어요
- 안 돼...
- 와인 칵테일 있어요...
- 언니는 "여자 맥주"래요
- 문 잠궈...
- 여자 맥주 드실래요?
- 차에 들어가!
- 차에 안 가요...
- 잘 들어
넌 위험해
심각한 거야
차에 들어가
알았지?
어서
문 잠궈
뭐가 보이면 경적 울려
알았지?
레베카?
엘리자베스! 엘리자베스!
이봐요. 괜찮아요?
누구세요?
'파코'요
당신 소파를 임대했죠
소파를 임대해요?
불경기잖아요
- 차 열쇠 어딨죠?
- 차 열쇠?
당신 차 없어요
여기 그만 오게
레베카 브라운 사건
서류가 필요해요
이번이 마지막이야
이 친군 누구야?
10년전 레베카 사건
용의자였는데...
지금은 사건에 빠져있어
범인인 것 같아?
그냥 길잃은 영혼이지
- 피해자들을 보여주자고
- 뭐?
살인범이라면
우리가 알 거야
신문에서는 범인을
"폰티악 살인자"라고 하지
이름 맘에 드나?
수법이 뭐죠?
젊은 여성을 쫒아가서
잘라버리지
지금까지 희생자는
여덟이야
일년 동안에
단서는요?
질문이 많군, 친구
네, 그게...
답을 모르시니까요
여보세요?
제나, 안녕
오빠
어딨었어? 괜찮아?
연락 했었는데
아니, 난 괜찮아
도움이 필요해
왜? 돈 필요해?
아니...
잘 들어
제나, '로니 플레논스'
생각나니?
그럼, 그 멍청한 광고
볼 때마다 생각나지
플레논스와 모나한
법률 사무실
- 변호사야?
- 오빠...
'로니' 건드리지 마
무슨 소리야?
또 점프했어?
했구나, 그렇지?
우리 얘기 했잖아
오빠 걱정이 돼...
제나...
걱정하지마
나중에 들러서
다 설명해줄게
알았어...
'로니' 사무실이 어디죠?
약속하셨나요?
- 이건가요?
- 가시면 안 돼요
들어가시면 안 돼요!
얘기 좀 하자
죄송합니다
들어가면 안 된다고...
괜찮아요. 옛날 친구예요
사건 날 밤 어디 있었지?
이게 뭐야?
우리의 기념일인가?
5년마다 여기 와서
같은 질문을 하게?
어딨었는지 알고 싶어
내가 관련있다고 생각해?
그만해
'레베카'와 '엘리자베스'가 폰티악
살인범의 희생자란 건 다들 알아
어디 갇혀 살았냐?
어딨었는지 말하라고!
그 애들이 죽던 날...
그 집에 가려고 했었지
레베카 부모님이
여행가셨다고 했거든
너와 엘리자베스가
얘기하는 걸 봤어
나는 피하게 됐지
우리 관계를 말 안했으니까
그래서 집에 간 게 다야
난 모든 혐의를 벗었어
니 이름이 다시 용의선상에
올랐다고 해두지
난 차별엔 반대야
그걸로 먹고 살지
왜 그러나
어떻게 된 거야?
그만둬
언제 그런 거야?
기억이 안 나?
가끔 잊어버려
혼동이 된다구
"로니, 같이 놀자"
"한잔 하자구"
한 잔이 스무잔이 되고...
니가 택시를 잡았지
얼마나 오래 됐지?
2003년 6월 6일
그 일 있고 5년 후...
세상에
미안해
난 오래동안 니가 걔들을
죽였다고 확신했어
- 내가?
- 그래
'레베카'는 니가 알까봐
늘 겁냈거든
니가 감시한다고
생각했지
구석에서 기다리고
염탐하고...
니가 죽였니, 샘?
아냐
안 그랬어
너의 재능 쓰는 법을
오래 가르쳤는데...
이젠 '폰티악 살인자'를
만들어냈구나
제길...
- 바로 잡을 수 있어요
- 좋아
살인이 있던 밤으로
돌아가는 거예요
한 시간 빠르게요
그거 안 될 걸
알려주지...
이미 점프했던
시간으로 돌아가면...
뇌가 타버릴 거야
그거 냄새 맡지마
한 시간 동안 쓰러져
마비 되기 싫으면
거기 있는 게...
'부루덩가'야
악마의 숨결이지
기르시는 이유가...
여긴 '디트로이트'야
창문 밑에 놔두면
도난경보기보다 싸지
그럼 4시간 전으로
가면 어때요?
안될 걸
제가 연쇄살인범을
만들어냈어요
막아야 해요
할 수 있는 게 있지
8번 살인이 있었다지?
다음 번, 3번째
희생자한테 돌아가
- '엘리자베스'는 어쩌구요?
- 아니, 아니야. 그만
규칙을 따라야지
규칙을 따르라고
관찰만 해. 관찰
항상 그러듯이
3번째 희생자는...
모르는 사람이지?
맞아요
잘 됐군
자네가 살인자를 밝혀
의심이 가는 데가 있으면...
경찰에 가서 단서를 주고
잡으라구
한 가지가 더 있어
자넨 진행의 방향을...
확실하게 바꾸게 될 걸세
그럼 돌아왔을 때...
제대로 했다면 말야
자네가 돌아왔을 때...
아니, 됐어요
이런, 잊어버렸네
무슨 얘기 했었지?
됐어요. 알겠어요
돌아오면 살인범이
잡히는 거죠
연쇄살인범
그래 맞아
철창에 갇히는 거지
좋았어
고마워요, 골드버그
천재세요
천재. 그렇지
섹시하다고 할 줄
알았는데
됐어. 상관 없어
아직 기분이 좋으니까
잠깐, 잊지마
제나가 주문했어
(대마초)
난 오늘 거기 못가
와주다니 착하네
청소했니?
안 했어
이게 뭐야?
3번째 희생자
'아니타 반스'
오빠, 안 돼
괜찮아. 모르는 여자야
늘상 하던대로 돌아가서
범인을 확인하는 거야
농담하는 거지
하게 둘 수 없어
돌아갈 때마다
사람들이 죽어
그 걸 모르겠어?
경찰은 단서가 없어
나만 막을 수 있어
생각해봐, 오빠
얼마나 더 나빠져야 돼?
바로 잡을 수 있어
이번엔 안 도와줘
오빠...
'골드버그'가 전해 달래
좋아. 3번째 희생자
아니타 반스
2000년 9월 5일
'밀러톤' 거리 5133번지
밀러톤 5133
아니타 반스
3번째 희생자...
그냥 보기만 해
보기만 해
세상에...
내 이상형이군
일어나! 일어나!
아무도 소리 못 들어!
안 돼요!
안 돼!
아가리 닥쳐!
죽여버릴 테다!
닥치라니까!
날 보지마! 보지마!
보지말라구
안 돼!
내 말 들려? 들려?
들리냔 말야?
- 들린다고 해!
- 네! 네!
모가지를 부러뜨리겠어!
뒤돌아...
닥쳐! 닥쳐!
닥치라고! 내 말 들려?
아가리 닥쳐! 벌려...
젠장! 못 하겠어
못 해
이건 못 하겠어
- 미안해
- 뭐라구?
그만하자고 안 했는데
- 난 못 하겠어
- 잘 하고 있었잖아!
아는데 그게...
자기가 소리지르고
울면 서지를 않아
- 당황하게 돼...
- 내가 좋아하잖아!
알아... 그냥...
잡지에 게임처럼 하면
재미있을 거래
잡지에 나온 거
나도 알아
- 난 못 하겠어
- 우린 뭔가 필요해
- 안 그러면 우리 사이가...
- 안다니까
얘기해줘서 알지만
이건 이상해
- 잘못 같아
- 왜?
- 내가 즐기니까
- 나도 즐기는 걸
자기를 강간하면서
즐기면 미친 거지
그건 완전 오바야
알아. 생각할 때마다
서지가 않아
기분을 잡친다구
마음 속에 백만가지
생각이...
난 그냥...
있지...
걱정마. 괜찮아
가서 채찍이나 가져와
- 이건 뭐야?
- 설명할게요
옷장에서 뭐해?
너 변태야?
- 내가 변태라구?
- 그래, 너...
여기서 나가
경찰을 부르겠어
무슨 개소릴 하는 거야?
소파를 빌렸으면
돈을 내야지
돈 안 낼 거면
딴 데 가서 자라구
알았어, 나갈게
걱정말라구
다음 주에 나갈 거야
지지난 주든가
이틀전에. 엿이다
골드버그, 문 열어요
골드버그, 열어봐요
저예요, 샘
골드버그, 문 열어요!
안에 계세요?
'실종'
'3번째 희생자'
그래. 아니타 반스
이상하군
아니타!
실례해요
죄송해요
겁내지 마세요
- 저리 가요...
- 물어볼 게 있어요
당신 접근 금지시켰어
- 네?
- 옷장 속 변태잖아!
들어보세요
설명할게요
당신을 지키려던 건데
제대로 됐나봐요
왜 당신이 살아있는지
알아야겠어요
누구 도와줘요!
경찰 불러요!
- 들어봐요!
- 도와주세요!
'로니 플레논스'라고
알아요?
- 도와줘요!
- 아니, 아니예요!
아는 사람이에요
제길!
오빠, 괜찮아?
그래
아닌데. 꼴 좀 봐
- 그냥 호신용 스프레이야
- 무슨 일이야?
아무것도
- 어디 봐
- 괜찮아!
'아니타 반스'에 대해
아는 거 있어?
나 없이 점프했구나
그게 얼마나
위험한지 알아?
욕조에 빠지거나
뇌가 탈 수도 있어...
니 강의 들을
시간 없어, 제나
내가 알고 싶은 건...
왜 '아니타 반스'가 아직
살아있냐는 거야
그래, 점프했어
그녀의 살해를
목격하기로 했었지
폰티악 살인범의
3번째 희생자니까
- 그런데 돌아와보니...
- 뭔데?
몰라. 퍼즐 조각이
흩어진 것 같아...
그걸 설명해줄 사람은
'골드버그'뿐인데...
실종되셨어
아주 제대로네
무슨 뜻이야?
그 분은 오빠가 관련있다는
증거를 신고하려고 했어
과거를 건너 뛰지
않았다면 알았을 거야
무슨 말 하는 거야?
오빠, 나 믿지?
이유가 있어서
이러는 거라해도...
신고는 안 할게
말도 안 되는군
사건 날 밤, 내가
거짓말 해줬잖아
오빠는 집에 없었어
어딨었는지 알잖아!
구하려고 했다구!
오빠는 2주 전에 무슨 일이
있었는지 몰라
난 아무도 안 죽였어
지금은 아니겠지만...
만약 점프 때문에
정신이 나가서...
미래에라도...
오빤 얘길 안 하잖아
아무 얘기도 안 하고
담아두기만 해
우린 화재에 대해서도
얘기를 안 하잖아
오빠가... 불 질렀어?
내가 너를 구했어...
너 죽는 걸 봤어
니 장례식에도 갔다구...
사람들 다치게 하지 않아
난 사람들을 도와줘
알아? 바로 잡는다구
그게 내가 하는 일이야
돌아가서 고쳐놓지
고쳐놓는다구!
그랬기 때문에 니가
여기 있는 거야!
하지만 모든 걸
고칠 순 없어
어떤 때는 일이
꼬인다구, 제나!
바로 지금이...
일이 꾜인 거야!
그래서 난...
내가 하려고...
- 바로 잡으려 하는데...
- 오빠...
이유를 모르겠어
내가 멍청한 건지...
너무 약한 건지...
- 그게 그냥...
- 오빠. 오빠...
괜찮을 거야
점프 때문이야
그냥 경찰에게
맡겨놔봐
오빠
더 이상 점프 안 한다고
약속해줘
약속해
바로 잡을 수 있어
안 돼...
고마워요
- 잘들 가요
- 안녕, 비키
나중에 봐
만약 과거로 가서
한가지를 바꾸면...
인생이 달라졌을 거란
생각 해봤어요?
누구나 그 생각을 하죠
잘가
유머 들어볼래요?
그러죠
갈색 닭과 갈색 소가
교배하면 뭐가 생기게요?
몰라요. 뭔가요?
♬ 갈색 닭, 갈색 소
(포르노 음악 흉내)
재미있죠?
비키...
있다가 집에 올래요?
제안은 고맙지만
애인한테 가야 돼요
그렇군요
그래요
그럼 다른 생에서
다른 생에서 하죠
고마워요
- 잘 가요, 샘
- 안녕
♬ 갈색 닭, 갈색 소
끝났어요!
샘?
누구 있어요?
약혼이 취소됐겠군
찾은 건 이게 다야?
감식반이 이스턴 공장에서
불탄 시신을 수거했어
그 여자야?
그래. 마지막 손님이
아니라면
'영수증 : 샘 리드'
소스 맛있네
다시 해보자구
몇 시에 바를 나왔지?
취해서 몰라요
룸메이트는 3시에
왔다는데
살인은 2시반에 일어났어
바에서 집까지 걷는데
얼마나 걸리지?
30분쯤?
제가 '폰티악 살인자'라고
생각하세요?
자넨 '레베카' 사건에
관심이 많지만...
여동생의 알리바이로
풀려났지
'로니'가 죽기 하루 전에
사무실에 찾아갔고
이젠 그 날밤 우연히
바에 갔었다...
'비키'가 마지막
매니큐어를 한 날
글렌, 그런 식으로
말하지 마세요
품위있게 구세요
둘이 있고 싶은가 보군
이제 어떻게 될지
알려주지
넌 자백을 하는 거야
정신착란이라고 변호해
니가 얼마나 미친놈인지
증언을 해주지
니가 살인자 막겠다고
계속 헛지랄 하겠다면...
덩치들하고 감방에
가두게 할 거야
뒷구멍이 근질거리지?
글렌
여동생이 변호사와 왔어
- 그런데?
- '보스위치'가 왔어
제길...
유죄 충분하겠어?
정황 뿐이야
이제 어쩌지?
공장에 돌아가봐
지문을 찾아
뭐 찾을 게 있는지도
- 이미 갔다 왔어
- 더 찾아봐
심령사 친구는
어떻게 하지?
어떨 거 같아?
- 풀어줘야 해
- 미행을 붙여
올해는 '타이거스'가
잘 하네요
풀어주는군요
글렌 형사, 문제가 있어요
- 미안해
- 나도 미안해
- 괜찮아?
- 그래
밤엔 어땠어?
이스턴 공장이라...
경찰이 희생자들을
발견한 곳이지
2004년 9월 19일...
왜 그래?
똥 눠야 돼, 똘팍
5분만
"5분만" 좀 그만해
나도 똘팍이 무슨
뜻인지 알아
나오란 말야!
방세 안 내면 나가
다 상관없어
2004년 9월 19일
경찰이 희생자들을 찾은
낡은 자동차 공장
폰티악 살인자는 언제부터
여길 왔을까?
왜 희생자들을 고문했지?
놈을 찾아야 해
놈의 얼굴과 눈을
보고 싶어
놈의 눈을 본다
놈의 얼굴과 눈을
보고 싶어
오빠
오후까지 자지마
제나?
구인광고 테이블 위에
놔둘게
오빠한테 맞는
일자리 있는지 봐
어디 가는데?
일하러. 월요일이잖아
아, 그렇구나
6시까지 올 거야
- 저녁 해놓을 거지?
- 내가 저녁을 해?
당근이지
청소도 한댔잖아
오빠의 결심이
좀 겁나긴 해
폰티악 살인자
여덟 희생자, 모두 여성
아니, '로니'를 죽였으니
일곱 희생자
여자 일곱, 남자 하나
시체들을 숨겼어
어디로 데려 갔지?
이스턴 자동차 공장
왜 거기로 갔을까?
일부는 고문했고
일부는 바로 죽였어
수법이 뭐지? 어떻게
들키지 않을까?
이웃은 그를 못 봤어
밤에 나가는 거야
거기에 살까?
근처에서 일하나?
놈을 찾아야 해
다시 돌아가야겠어
이 여자들의 공통점은?
연관점은 뭐지?
어떤 놈일까?
이런...
아니타 반스...
그게 골치가 아파
어디 보자...
꼼짝마, 자식아!
까딱도 하지마!
- 무릎 꿇어!
- 무릎 꿇으라고!
대가리 숙여!
엎드려! 빨리!
- 수갑 채워
- 손 뒤로 해!
- 모두 불러
- 좋아. 돌아간다
아야
계획을 다 세웠구만
저거 좀 봐
니가 또라인지
모르겠지만...
우리한텐 대박 사건이지
여자친구 '레베카'가
바람을 피니까...
그녀를 죽였지
여동생을 죽인 건...
글쎄... 추가 득점?
'골드버그'가 증언을
하려다가...
사라져 버렸지
그리고 '로니'를 죽였어
모르겠군
- 아니예요
- 뭐?
'로니'는 처형될 거예요
돌아가봐야 해요
뭔 소리를 하는 거야?
다음 희생자?
누구지?
- 아니타 반스
- 누구?
아니타 반스...
내가... 그가...
- '아니카'를 죽였나요?
- 자네가 알지
- 내가 죽였나요?
- 말해봐
- 마지막은 언제였죠?
- 미친 자식...
내가 질문하잖아
몇 명이나 죽였어?
전화를 해야겠어요
전화를 하겠어요
1회 전화를
나한테 걸어?
나 짤리게 하려고?
글렌... 저 나가야 돼요
정말이에요
살인자가 아직 있는데
저만 막을 수 있어요
경찰서에서는 살인자가
여기 있다는데
저라고 안 믿잖아요!
나도 곤란한 지경이야!
좋아요. 들어보세요
전 심령사가 아니예요
- 그럴 줄 알았어
- 시간 여행을 해요
있던 곳으로 돌아가서
볼 수 있어요
일의 상황에 따라
바꿀 수도 있어요
보통은 실수지만
일부러 하기도 하죠
다신 연락하지 말게
사실이에요! 글렌!
부인을 '개스코'의 16살
생일파티에서 만났어요!
이웃을 위해 음식차와
밴드를 불렀구요!
부인이 다가와
춤추자고 했죠!
하지만 부인이
처음으로 한 말은...
당신 '엠씨 해머'예요?
(유명 랩 가수)
그걸 어떻게 알았지?
갔었어요
- 봤어요
- 언제?
몇 년 전, 그걸
물어봤을 때요...
아껴놨었죠...
이런 때를 위해서요
어떻게 하실래요?
내보내 주실 건가요?
부탁이에요
'해머'씨?
사무착오가 되는 거야
서류상 문제로
하지만 몇 시간 밖에
여유가 없어
'니콜라스'가 알면
잡아들일 거라구
다시는 날 보려고
안 할 걸
생각해보니...
몇 시간 후엔
나도 짤리겠구만
그 자식을 잡아
제나! 제나!
제나! 나야!
어서!
제나, 문 열어!
걷어차버린다!
걷어차면 안 되지
이 나쁜 놈!
- 좀 조용히 못해!
- 문 열어!
대체 왜 그러는 거야?
데이비스 부인, 문 좀
열어주실래요?
- 못 열어주지!
- 들어가게 해주세요
- 그렇겐 못해...
- 열쇠 있잖아요!
- 니 열쇠는 어쩌고?
- 좀 닥쳐주실래요?
- 날 시키진 못해!
- 들어가자니까요!
손 대지마, 이 자식아!
그어 버릴 거야!
나이 들어 감옥 가면
안 되지
들어갔다 잽싸게
나와야 돼!
- 고마워요
- 지랄하네!
제나?
"단골 고객"?
그거 냄새 맡지마
한 시간 동안 쓰러져
마비 되기 싫으면
골드버그!
골드버그, 안에 있나?
이리 나와!
나와서 날 보라구!
이 빌어먹을...
어서 나와!
골드버그...
무슨 일이에요?
어떻게 된 거예요?
괜찮을 거예요
일어설 수 있어요?
도움을 청할게요
알았죠? 사람을
불러올게요
도움을 청할게요!
사람을 부를게요
맙소사... 제기랄...
오빠
여기서 뭐해?
그건 스프링 장치야
내가 꺼내줄게
일어서. 일어서
여기서 빼내야 돼
잡았어
굽힐 수 있어?
제나, 여기서 뭐해?
괜찮아, 오빠
내가 다 바로 잡을게
점프해서 덫을 치우면
아무일 없을 거야
- 점프할 수 있어?
- 그래
놀랐지
너... 니가 왜...
여기서 뭐하는 거야?
오빠는 못 알아챘지만...
난 수만번도 더
설명해줬어
아주 답답했지
오빠는 창녀를
사랑했어
오빠를 사랑하지 않아
바람을 피웠고
뭐... 무슨 창녀?
레베카 브라운
오빠, 잘 생각해봐
아니야... 하느님...
내가 처리했어
모든 게 잘 됐고
오빠에게 상처준
'로니'도 혼내줬지
그런데 '레베카' 동생이
찾아오니까...
오빠는 규칙을
깨기로 했어
하지말라고 했잖아
안 좋을 거라고
날 따라갔어?
제나, 다른 여자들은
어떻게 된 거야?
그들은 모르잖아
모르는 사람들인데
너한테 뭘 어쨌다고?
모르겠어, 오빠?
그들을 모르는 건...
오빠가 만나기 전에
내가 막았으니까
아니타 반스
오빠랑 시카고로
떠났던 걸레야
오빠를 떠나게
할 수 없었어
그리고 비키...
오빠는 비밀로 했지만
내가 알게 됐지
숙녀는 아니었잖아
아무도 숙녀가 아니었어
내가... 사랑할 뻔한
여자들이잖아
나도 가족을, 인생을
가질 수 있었어...
오빠를 위해서
그런 걸 모르겠어?
그건 이해하지, 그치?
고문은 왜 했어?
절단을 냈잖아!
- 조각을 내버렸다구!
- 그들이 날 고문한 거야!
모두가 그랬어
'골드버그'는 왜?
눈치를 챘어
입을 막아야 했어
이거 탐정 만화 같지?
참견꾼만 없었으면
안 걸릴 수 있었는데
너 정신이 나갔구나
왜 그래, 오빠
그건 사실이 아냐
나를 잡겠다고
점프만 안 했어도...
난 그만했을 거야
오빠가 돌아갈 때마다
증인이 생기고...
숨길 증거가 늘어났어
생각해보면 웃겨
오빠가 연쇄살인범을
만들어냈으니까
오빠가 날 구하러
왔던 날 이후로...
오빠를 위해서만 살았어
아니야, 제나
오빠...
오빠도 그만큼
나를 사랑해?
괜찮아. 다른 건
모두 잊어버려
우리가 평생
기다려온 순간이야
제나, 뭐하는 거야?
우린 보통 사람들과 달라
그들의 규칙은
우리에게 해당 안 돼
안 돼, 제나!
맙소사...
세상 무엇보다
오빠를 사랑해
- 맙소사...
- 괜찮아
오빠와 나는 운명적이야
- 아니, 아니야
- 괜찮아
괜찮다구
오빠?
왜 그래?
왜 그러는 거야?
오빠, 괜찮아?
점프하는 거야?
오빠, 무슨 일이야?
무슨 일인지 말해봐
점프 하지마!
어디로 가는 거야?
오빠!
날 떠나지마!
샘, 제나 어딨니?
엄마를 봐드려라
내가 데려갈게
오빠, 도와줘!
오빠, 내보내줘!
제발 내보내줘!
뭐하는 거야?
오빠!
오빠, 그만해!
뭐하는 거야?
제나!
오빠!
- 오빠!
- 내 말 들어!
- 왜 이러는 거야?
- 난 오빠야, 제나...
- 널 항상 사랑할 거야!
- 오빠! 뭐하는 거야?
- 다른 방법이 없어!
- 오빠!
오빠, 내보내줘!
미안해, 제나...
제나는 어딨니, 샘?
제나 어딨어?
좋은 아침, 얼꽝씨
잘 잤어요?
대단한 꿈을 꿨나봐요
내내 코를 골았어요
- 다 왔어요?
- 그래, 제나. 다 왔다
제나?
왜요, 아빠?
가요
버거는 잘 돼가?
여기들 왔구나
자기 생일파티에 늦다니
어서 와라
생일 축하한다
왜?
뭐 먹을래?
버거? 핫도그?
- 뭐든지 그냥 주세요
- 맥주부터 할까?
- 그러죠. 안녕!
- 생일 축하해요
- 잘 지내세요?
- 난 좋아
잘 있었니, 얘야?
- 좋아요
- 우리 아들!
잘 지내시죠
안녕하세요
우리한테 할 얘기가
있을 것 같군
오, 이런!
여깄다
고마워요
- 생일 축하해요
- 어서와!
- 세상에나!
- 반가워요